♪ Hey, ¿por qué está pasando ♪
♪ Mi corazón está corriendo ♪
♪ El mundo se ha callado ♪
♪ Hey, cuando te imagino ♪
♪ Qué tipo de mirada ♪
♪ me amó a ti ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
= Me amar, amar mi voz =
= Me amar, mi voz =
= Episodio 8 =
(Me gustas mucho.
¿Serás mi novia?)
Escuché
que firmaste un contrato hoy.
Sí, yo sí.
¿Cómo fue? ¿Se fue bien?
Muy.
Fue una especie de emoción
ser totalmente de confianza.
¡Qué gran socio de hecho!
Y, sabes...
¿Qué estás haciendo?
Levántate temprano mañana
y comprar comestibles conmigo.
Acabemos de grabar las 20 líneas
del diálogo del juego esta noche.
Está bien.
Vamos a hacerlo.
Empezaremos en diez minutos.
Calentaré primero.
Muy bien, es hora de ir a trabajar.
Aquí vamos.
Mamá, no voy a comer en casa esta noche.
El apio que he comprado hoy
es realmente fresca.
Estaba planeando hacerte algunos wontons.
¿Volverás a la escuela?
Voy a casa de un compañero de clase.
¿No necesitas
para volver a la escuela hoy?
No tengo clases.
¿No?
Entonces ve al supermercado
y agarrar algunos bocadillos.
No puedes ir a casa de tu compañero de clase
con las manos vacías.
Está bien. Gracias, mamá. Tengo que ir.
(Jiayuan)
Gracias.
No lo menciones.
1602.
1602. ¡Viento Este!
Espera un minuto. Creo que he ganado.
He ganado.
Espera, ¿cómo has ganado esto?
Es un viento del este, ¿verdad?
No, eso No es correcto.
Tiene seis y siete, pero no nueve.
Esta es una falsa victoria.
No quiero seguir jugando contigo.
- Alú está sonando el timbre.
- ¿Quién es?
Iré. Es la entrega.
Vaya. Abra la puerta.
¿Qué entrega?
¿Quién lo ordenó?
Sheng, has llegado tan temprano.
Ah, no deberías haberlos traído.
Estamos jugando mahjong.
Mo está en la cocina.
Los estoy matando.
- ¡Sheng está aquí!
Ven, Sheng.
Ven.
¿Está frío fuera? Ven.
Has comprado bocadillos.
Mo ha preparado especialmente
estas zapatillas para ti.
Gracias.
Ustedes dos deberían aprender de ella.
Viven de los demás todos los días
sin siquiera contribuir a la comida.
Dame la mochila.
Está bien, gracias.
Haz tú mismo en casa.
Si sigues jugando así,
ya no juego contigo.
Sheng está aquí.
¿Podemos encender el aire acondicionado ahora?
Claro. Enciende.
Bueno, ahora que Sheng está aquí.
Eso es simplemente un doble rasero.
Mira, estoy congelada hasta la muerte.
Vamos, Sheng.
Prueba estas fresas.
Acabo de lavarlos. Son muy dulces.
Está bien, gracias.
- Son realmente dulces.
- ¿De acuerdo?
Ahora que Sheng está aquí,
podemos probar algo también?
Está bien, ahora se te permite tener una.
- Gracias.
- manos sucias.
Bien.
Sheng, ¿por qué no te unes a nosotros
para tocar mahjong?
¿Puedes tocar?
Vamos e inténtelo. Puedes sustituirlo.
Tuvo cuatro victorias falsas
de cinco rondas.
Eso es insoportable, ¿sabes?
¿Por qué no me llamaste antes de subir?
Alguien abrió la puerta abajo.
Así que vine directo.
¿No es bueno?
No es necesario ser tan formal.
Exactamente, ¿por qué tan formal?
¿Cómo nos llevaremos bien en el futuro
si eres tan formal?
No eres una ajena.
Cierto.
Sheng, ¿quieres
para tocar mahjong con nosotros
o ver a Mo cocinar?
Toca mahjong con nosotros.
- Con prisa.
- Tome mi lugar.
Creo que será mejor que ayude
con la cocina.
Está bien, entonces ve.
Pero dudo que serás de mucha ayuda.
Puedes entrar
y simplemente verlo cocinar.
Ven.
¿Qué fue eso?
¿Qué?
Le dije que entrara y tomara un descanso.
¿Puedo ayudar con algo?
En realidad, no es necesario.
Puedo lavar y cortar verduras.
¿Quieres beber algo?
Hay zumo de naranja en la nevera.
Está bien.
- Yo también quiero beber.
- Yo también.
- Yo también quiero beber zumo de naranja.
Hay cuatro cajas de zumo de naranja
en la nevera.
Prepárate si quieres beberlo.
Si no lo haces, sigue jugando mahjong.
¿Cuál fue el resultado
de la última ronda otra vez?
Fue una victoria falsa. Es sobre él.
Usted llamó a una victoria falsa,
y reveló mi mano.
Las copas están en la parte superior.
¿Quieres zumo de naranja?
Entonces,
mis manos están ocupadas.
Bueno.
Está bien.
Gracias.
Es bienvenido.
Zhou Zheng.
Por favor, limpia la mesa.
Estamos a punto de empezar a cocinar.
Claro.
¿Por qué no me asignas algo para hacer
también?
¿Estás seguro?
Entonces vamos a cocinar.
Está bien.
Es pescado de piel clara
en salsa de chile. Es bastante simple.
Primero, haga rendijas en ambos lados
del pescado así.
En este lado también.
Está bien.
Después añade algo de sal a la mezcla
de huevo y fécula preparados de antemano.
Sobre esto.
Después de mezclar,
aplúcelo en todo el pescado.
Cuando empecemos a cocinar más tarde,
solo pon todo el pescado en la sartén.
Fríguelo hasta que sea dorado,
entonces sácalo y ponlo en un plato.
Deja algo de aceite en la sartén
para freír jengibre y ajo picados
hasta que se vuelvan fragantes.
Luego añade chili, salsa de soja, sal,
y azúcar, y remover bien.
Finalmente, vierta la mezcla en el pescado
con picaduras.
¿No es simple?
¿Te acuerdas de todo?
Casi.
Soy médico, ya sabes.
Sí, lo sé.
Mis padres también.
Siempre estamos muy ocupados
y no se vean a menudo.
Así que cuando tengo algo de tiempo libre,
comienzo a actuar como voz.
No soy complicado.
Soy una persona sencilla.
Vuelve un poco.
Ten cuidado de no quemarte.
¿Ves? Es el color dorado que queremos.
No lo fríe durante mucho tiempo,
o el pescado será duro.
Sheng,
el pescado se frita hasta dorado.
Luego freír la jengibre y el ajo,
sí?
Me gustas mucho.
¿Serás mi novia?
En serio.
Sólo nos hemos conocido unas cuantas veces.
No tiene nada que ver
con cuántas veces nos hemos conocido.
Qué pasa si
no somos adecuados el uno para el otro?
¿Y si lo somos?
Si no empezamos,
no sabremos el final,
no?
Usar el aceite de la parte inferior de la sartén
para secar el jengibre y el ajo.
¿Entraba bien?
Sí.
Come más tarde.
Está bien.
La mesa está lista. ¿Necesitas ayuda?
Casi he terminado.
Sheng, ¿qué tienes en la cara?
Mo.
Incluso has vuelto roja la cara de Sheng
al freir el pescado.
Déjame ayudarte con los platos.
Bien hecho, Mo.
Está bien.
Aquí vamos.
- La comida viene.
- Niza.
Gran presentación.
De acuerdo, puedes salir y esperar.
Es un poco fumante aquí.
Aquí, Sheng, siéntese.
Ven, Sheng. Siéntate entre yo y Doudou.
Aquí, berenjena con sabor a pescado.
Es muy bueno con el arroz.
Esta es en realidad una fiesta.
Incluso hay tres a cuatro sopas.
Hemos rebosado costillas de cerdo
y almejas.
Y sopa de cocina
y sopa de cerdo y pollo.
Incluso preparó sopa de disparos de bambú.
Ah, Dios mío.
(Todos los platos
de lo que hemos hablado.)
Este es pescado al vapor con chile.
Bien.
Es pescado de piel clara en salsa de chile.
- Dos, dejen de crear nombres para los platos.
- No finjas saberlo todo.
Ella sabe mejor que tú.
Sí, es verdad.
Hoy, podemos comer tantos platos sabrosos,
principalmente por Sheng.
Sheng, ¿cómo llegaste
en el círculo de música tradicional?
Inicialmente, una amiga me preguntó
para reorganizar una pieza musical para ella.
Luego supe de este círculo.
Entonces te uniste a un club
o estabas en tu propio
al principio?
Al principio estaba sola.
Entonces el líder del club se me acercó
después de escuchar varias de mis piezas.
Y luego entré en el club.
Realmente tienes talento.
Sus obras son muy famosas.
Sí, lo sé.
Probablemente todos los hemos oído.
Sí, tenemos.
Todos hemos oído 'Regresar contigo',
no?
Además, es raro encontrar a alguien
que puede componer y arreglar música.
Y también puede cantar.
¿Cómo debería ponerlo?
Es como una máquina completa.
Un genio raro.
¿Qué metáfora es esa?
¿Una máquina completa?
Mi canto realmente no puede comparar
con el de los profesionales.
Principalmente compongo y arreglo.
Estás siendo demasiado modesta.
Bien.
¡Qué genial es ser capaz de componer!
Muchos clubes no tienen compositores.
Cierto.
El líder de tu club tiene mucha suerte.
Me tomaré la libertad de tomar la decisión.
Sheng, deberías unirte a nosotros.
No solo hay un club de doblaje
en Tianzi No. 1 Recording Studio.
También tenemos un club de música tradicional,
y nosotros dos somos los líderes.
Cierto, ambos somos líderes.
Lo siento. Realmente estoy cerca
a la gente de mi club.
Solo ven a nuestro lugar
eso es bueno, Sheng.
Solo bromean.
Deja de hablar tonterías.
No solo tiene suerte la líder de su club,
pero también tienen un ojo agudo.
No somos tan afortunados.
Solo podemos envidiar.
No hemos encontrado a nadie como ella.
Aquí, la comida está lista.
- Gracias, Mo.
- A poco únase a nosotros.
Okra relleno de camarón.
Gracias por toda la comida.
Esta es una fiesta.
Bueno, permítame decir unas palabras.
Gracias a Sheng,
podríamos tener una fiesta
preparado por Mo.
Bien dicho.
Aquí tienes un brindis para todos.
- De acuerdo. ¡saludos!
- ¡Cargadores!
Gracias, Sheng.
- Gracias, Sheng.
Parece que estamos en tu casa.
Empecemos a comer.
Me voy a ayudar.
Ha sido mucho tiempo
desde que tengo pescado.
¿No dijiste que olía bien?
Come más.
La sopa de tomas de bambú que hiciste
sabe igual que el de Wang.
Intenta algo.
Lo probaré.
¿Está bien?
¿No comen ustedes?
Si no, Mo comerá todo el pescado.
Date prisa.
El pescado de Mo no es el primero
en el mundo.
Es sabroso.
¿Realmente?
Date prisa. Eres demasiado lenta.
No seas tan precipitado.
Si crees que somos lentos,
puedes comprar una mahjong.
Bien, a partir de ahora, iremos todos los días
para la mahjong.
Esta noche tengo un evento en línea.
Te escoltaré de vuelta a casa primero.
Déjame cambiarme primero.
Está bien.
Entonces iré a salir primero.
Date prisa.
¿Cuál es el uso de esta ficha?
Dos de círculos.
Pa Cai.
¿Fa Cai? Se te rompió el kong.
Es tu turno ahora.
- Sheng, ¿viene? Acabamos de empezar.
- ¿Quieres tocar?
- Ven.
- Únete.
No, gracias.
Estoy bien solo viéndote jugar.
Aquí tengo zumo.
Gracias.
Este lugar es bastante cercano
al hospital.
Es exactamente por eso que
elegí este vecindario.
Es aproximadamente el mismo principio
mi abuelo lo usaba.
Compró su casa porque era
dentro de la distancia al hospital.
Ser médico significa
tienes que estar de guardia en cualquier momento.
Desde que lo descubrí
eras médico,
he llegado a entender
por qué no puedes estar en línea a menudo.
En realidad estaba bien antes,
pero me puse más ocupado desde la universidad.
E incluso más ocupado más tarde.
Llevaré el bus de vuelta yo mismo.
Ahora es la hora punta
para dejar el trabajo.
Si me conduces, puedes quedarte atascado
en el tráfico y llegar tarde a tu evento.
Entonces tomemos el metro.
No me quedaré atascado en el tráfico o llegaré tarde.
(El tren a Sanlinli
pronto llegará a la estación.)
(Por favor, quédate detrás de la línea de seguridad
mientras espera.)
(Sonido y Soulmates)
(Por favor, no te apoyes ni sostengas la puerta.)
(Juez en línea: Qiang Qingci)
(Por favor, cuida tus pasos.)
(Sonido y Soulmates)
¿Cuándo empezará tu evento?
Son las 8: 30 p.m.
Son siete paradas.
Lleva una hora para un viaje de ida y vuelta.
No se preocupen. He calculado la hora.
No retrasará el trabajo.
Necesito llamar.
Date prisa, tengo que volver
y mira el evento en línea.
No es demasiado tarde.
¿Hola?
Los jueces de esta noche son todos grandes.
Sí.
No me puedo perder.
¿Es un concurso de voz?
Sí, y los jueces invitados esta noche
todos son famosos actores de doblaje.
Este año,
seguro que has escuchado muchas de sus voces
pero no puede compararlos con la persona.
Si quiero continuar mis estudios,
será el próximo año. Estoy ocupado este año.
Estoy agotado.
Muy bien, tengo que irme.
Viene el tren subterráneo.
(Sonido y Soulmates)
Dame la mochila.
Está bien.
Está lleno.
Vamos.
Disculpa. Gracias.
(La siguiente parada
es la estación de Hospital popular.)
(Pasajeros yendo a
el Hospital del Pueblo, por favor, esté listo.)
(Por favor, sal a las puertas
en el lado derecho.)
(Por favor, preocupe por el espacio entre el tren
y la plataforma cuando bajes.)
Estaban hablando sobre el evento
te vas a ir esta noche?
Sí.
La industria ha mejorado últimamente,
y más gente lo sabe.
En el pasado,
no mucha gente lo sabe.
Sí, la mayoría de las discusiones
estaban en línea en el pasado.
¿Cuándo fue la primera vez que
has oído mi voz?
El segundo año
después del lanzamiento de tu primer trabajo.
Eso fue hace bastante tiempo.
En ese entonces, solo tenía unos años
en la industria. ¿Dónde estabais entonces?
Estaba en la secundaria.
Nos conocíamos bastante temprano.
Discúlpeme.
¿Estás seguro de que
no vas a llegar tarde?
No bromeo sobre el trabajo.
(¿Por qué no me contacta Geng Xiaoxing?)
(¿He dicho algo mal?)
Cortar fruta es sencillo.
¿Qué pasa con todo ese ruido?
Ni siquiera hay tenedor.
¿Vamos a comer o no?
¿Por qué no?
Si ustedes dos no comen, lo tendré todo.
Tu trabajo con cuchillos es bueno.
Es todo tuyo. Cómete.
¿Qué está haciendo?
¿Qué pasa con él?
No tengo idea.
Come.
¿Tú tomaste un tenedor?
Estás tan atento hoy.
Intenta.
No hay problema en absoluto.
Es tan dulce.
Reina de Drama.
(Imagen de WeChat Zhou Zheng)
Le preguntas.
- ¿Por qué no preguntas?
- Doudou, lo preguntas.
(Zhou Zheng)
(Lo siento, equivocación.)
(Geng Xiaoxing)
(Está bien.)
¿Qué estás mirando? Solo come.
Cortaré un poco más para ti más tarde.
Esto es realmente raro.
¿Está bajo demasiada presión
porque ha estado soltero durante demasiado tiempo
y no puede encontrar una cita?
Nunca averiguarás
lo que está pensando un hombre mayor.
(Edificio del dormitorio de chica 3)
(Mi teléfono se rompió el otro día.
Acabo de conseguir una nueva.)
(Vamos a vernos.)
(¿Por qué?)
¿Tal vez no debería enviar esto?
(Ellas accidentalmente
(Tenemos que firmar uno nuevo).
(Tenemos que firmar una nueva.)
(¿No lo puedes enviar por correo?)
(Estoy pasando por tu escuela mañana.
¿Qué tal si nos reunimos mañana por la mañana?)
(Entonces, digamos que a las 10 am
mi clase termina en ese momento.)
¿Qué es tan gracioso?
¿Qué?
¿No vas al espectáculo?
Todavía es temprano.
Hay mucho tiempo.
No es así.
Cambia rápidamente de ropa.
El organizador quiere que lleves lentes.
¿Por qué? ¿Por qué gafas?
Dijeron que te ves más guapo
con lentes.
Está bien, entiendo.
No hagas tarde.
Está bien.
Lentes o no, siempre soy guapo.
Ten cuidado.
Tanta gente en esta parada.
Es una estación de transferencia.
Claro que hay mucha gente.
Mantén firme.
¿Quieres
para acercarse un poco más?
Hay dos paradas más.
Cuando lleguemos, puedes subir directamente
después de bajarte del tren.
Es un paseo de cinco minutos
desde la Puerta No. 2 a tu escuela.
Si un extraño trata de hablar contigo
en el camino, simplemente ignorarlos.
No soy una niña.
Entonces no te subo por las escaleras en un poco.
Debo tomar el metro
en el otro lado de inmediato.
La próxima vez, definitivamente te caminaré
a tu dormitorio.
♪ Abajo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
(Hemos sido novio y novia
ya hace más de dos horas.)
(Atención, pasajeros, hemos llegado
en la estación universitaria de Jiaodong.)
Hemos llegado.
(Pasajeros para esta parada,
por favor, llévate tus pertenencias.)
Está bien, vamos.
(Salga en orden, por favor.)
Disculpe. Gracias.
También nos iremos.
(Universidad de Jiaodong)
Tal vez debería dejarte caminar.
Salir de la estación
requerirá una tarifa extra.
Puedo subir sola.
Está bien.
Entonces me iré primero.
Despedida.
Adiós.
Nos vemos.
(Edificio del dormitorio de chica 3)
♪ Estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
(¿Es así como comenzó mi relación
con Qiang Qingci
♪ lento, despacio, no puedo dejarte ♪
(Acuerdo de cooperación)
♪ Te amo ♪
He vuelto.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Qi Yao.
¿Qué pasa?
¿Cómo comenzaron tú y tu novio?
Es decir, empezar oficialmente.
¿Te confesó?
Al principio, era porque iba a masticar
en las pajuelas y los extremos de sus bolígrafos.
Incluso masticaba
en la boca de las bebidas embotelladas.
Pensé que era tan tonto y lindo,
y me enfureció el corazón.
Bueno, tu punto
peculiar.
Son difíciles de explicar los sentimientos.
Y lo que hace que
el corazón de uno se olvida de un ritmo variable.
Si fuera el mismo para todos,
no les gustaría a todos la misma persona?
Es cierto.
Antes de estar con él,
pensaba que tenía un tipo ideal.
Pero luego me di cuenta de que no importaba.
Lo que importa es la sensación.
¿No hay algún concurso hoy?
Qiang Qingci y Juemei son jueces.
¿No estás viendo?
Eso es cierto. Lo olvidé.
Tenía previsto estudiar.
Volveré a ver contigo.
(Sonido y Soulmates)
Este equipo de programa es tan inteligente.
Conocen a los jueces de hoy
tiene muchos aficionados.
Incluso han transmitido
las escenas de espera.
Entonces, el verdadero nombre de Juemei es Zhou Zheng.
Es un hermoso nombre.
Insisten en que uso lentes.
Xiao 'ou. Hola, Shen.
(Sonido y Soulmates)
Es muy incómodo usarlos.
Tianyi,
hola.
Sr. Juemei, mucho tiempo no veo.
¿Qué quieres decir?
¿No nos vimos hace unos días
en Tianzi No.
Simplemente era cortés.
¿Cómo están estos lentes?
Eres bastante guapo hoy.
¿En serio?
El Sr. Qiang está aquí.
¿Podrías venir al backstage, por favor?
Está bien, lo entiendo. El Sr. Qiang está aquí.
Está bien, adelante.
Señor, permítame revisar su micrófono.
Está bien.
Gracias.
Sr. Juemei,
déjame revisar tu micrófono.
Está bien.
(Apegado a usted)
Esperar un minuto. Puedo manejar esto.
Tú los ayudas primero.
Está bien.
(WeChat Zhou Zheng)
(Pegado a ti)
(Zhou Zheng)
(Lo siento, apreté el botón equivocado.)
(Está bien.)
¿Por qué todos los comentarios de bala
sobre Qiang Qingci?
No va a la escena, ¿verdad?
Sí.
Pero probablemente no irá al escenario.
¿Qué aspecto tiene?
Es bastante guapo.
Observen
cómo están llegando los comentarios.
Acabo de ver a Juemei
enviando un mensaje a alguien.
¿Fue su novia?
¿Juemei tiene una novia?
No lo creo.
¿Tiene novia?
¿Cómo lo sabría?
(Zhou Zheng)
Tiene una buena imagen.
(WeChat Moqingcheng)
Unas cuantas personas están viendo hoy.
(He llegado.)
(Sheng: Está bien.)
(Está bien.)
Hoy en día, los actores de doblaje realmente
atrae cada vez más atención.
Es genial. En nuestros días...
¿Quiénes son tus dos mensajes de texto?
- Mi padre.
- Mi mamá.
¿Te estaba contando mi monólogo?
Mira.
Sr. Qiang, ¿está listo?
Entonces podemos empezar en cualquier momento.
(Está a punto de empezar.)
Mira los comentarios. Todos están hablando
sobre Qiang Qingci y Juemei.
(Está bien.)
(Diviértase. Me estoy preparando.)
Tal como lo pensé,
todos son aficionados
del Estudio Perfect Voice.
Hola, todos los espectadores de la escena
y aquellos que ven la transmisión en vivo.
Esta es la transmisión en vivo
del festival de sonido y Soulmates.
Hoy es nuestra primera parada del concurso.
(Sonido y Soulmates)
En las pantallas grandes en ambos lados
son los comentarios en tiempo real
e interacciones
(Salas de vivo del concurso de sonido y Soulmates)
de amigos en línea.
Todos son aficionados de nuestros jueces.
Primero,
permítanme presentar a nuestros cinco jueces
para esta noche.
(Son...)
Tal como lo pensé.
(Srta. Zhang Xiao 'ou.)
Mi ídolo no aparecerá.
(Sr. Shen Ming.)
(Esperamos su revisión)
Hola a todos. Soy Shen Ming.
Sr. Zhou Zheng.
Hola a todos.
Soy Zhou Zheng, aka Juemei Shayi.
Es muy guapo.
(Sr. Zhao Tianyi.)
(Juemei, ¡mírame!
¡Sr. Tianyi, te amo!)
Y Sr. Qiang Qinci,
a quien todos has estado esperando.
Hola a todos. Soy Qiang Qingci.
Mi ídolo ha aparecido.
Su voz es demasiado agradable al oído.
Soy tan envidioso de ti, Sheng.
Sheng, no Qiang Qingci
estar en el escenario esta noche?
No, No lo hará.
Siguiente, bienvenidos
nuestro primer concursante de hoy.
Du Qiufei.
Démosle una cálida bienvenida.
(Sonido y Soulmates)
Hola a todos. Hola, queridos jueces.
Soy concursante No. 1, Du Qiufei.
La actuación
te traigo hoy
es un extracto
de Una vida en Jiangnan.
Estoy tan ansioso por eso.
Ahora le entregemos el escenario.
(Sonido y compañeros de alma.)
(Cuando planeé vengarte,)
(Pensé en esto.)
(Si falló el ejército de Shen
y finalmente fue aniquilado,)
(Definitivamente me atraparían.)
Sheng, de alguien
mencionando tu nombre. Mira.
Déjame dejarlo ahora.
- No.
- Espera.
Está bien.
Todos piensan que estamos aquí
ver el espectáculo. Está bien.
Además, dejar parece intencional.
Exactamente.
(Amor de doble vía)
También tengo una cuenta de repuesto.
No. El ID de 'Shengshengman'
ya ha aparecido.
Si sales ahora, será incluso peor.
Está bien. Solo quédate tranquilo.
- Mantener calma y comer fideos.
- Estoy bien.
(Entonces podría tener mi venganza.)
(No debería haber nacido.)
Mi destino ha sido maldecido.
En Jiangnan, fuiste tú quien me ató.
He sobrevivido
porque has nacido ese año.
Gracias, Chen Shaojie,
por su maravillosa actuación.
Primero, invitaremos a todos los concursantes
que acaban de aparecer
para volver en escena.
A continuación, invitaremos a Qiang Qingci
a dar comentarios en línea
(para nuestro primer grupo de concursantes.)
- Qiang Qingci está aquí.
- Niza.
Bienvenido.
Estos son
primer grupo de concursantes.
Alguno de los concursantes
nos presentó con un gran doblaje.
Era muy potente,
con buena representación de las líneas.
(Pero, ¿por qué no recibieron altas puntuaciones?)
(En realidad, las opiniones de nosotros los jueces
son las mismas.)
(Tus voces son bastante buenas.)
Pero tu interpretación de las líneas
era demasiado superficial.
Cada personaje tiene sus propios sentimientos
y fondo de crecimiento.
Incluso cuando hablan,
debido a su propia personalidad y postura,
su actividad mental
y el propósito de hablar varía.
(Claro, es posible que no te hayamos dado)
(Toda esta información de fondo
en detalle.)
(Pero es aquí donde puedes improvisar.)
Déjame darte un pequeño ejemplo.
En una línea para un personaje,
recuerdo a un concursante
interpretando esto de esta manera:
"No debería haber nacido.
Mi destino ha sido maldecido ".
Es exactamente el mismo.
Es exactamente como el concursante.
No, para ser preciso,
aunque el timbre es un poco diferente,
el tono, la pausa y la sensación
son todos iguales.
"Naciste ese año".
Suena
muy trágico y triste de esta manera.
Pero si la emoción es demasiado exagerada,
si el actor está demasiado ansioso
para afectar al público con su voz,
en realidad carece del impacto emocional
eso puede mover a la audiencia.
Lo que realmente emociona a la gente
son las propias emociones del personaje.
Así que confía en mí,
una persona normal
no hablaría así.
Esta línea se puede interpretar
de varias maneras.
Por ejemplo, puedes mostrar auto-burla
y el amor propio.
No debería haber nacido.
(Mi destino ha sido maldito.)
En Jiangnan, fuiste tú quien me ató.
(He sobrevivido)
porque has nacido ese año.
(También puedes elegir expresar
la culpa sobre el pasado
y la esperanza en el fondo.
No debería haber nacido.
(Mi destino ha sido maldito.)
En Jiangnan, fuiste tú quien me ató.
He sobrevivido
porque has nacido ese año.
♪ Dónde debería empezar
cerca de millones de amaneceres y tontos ♪
♪ Deja un golpe ♪
♪ De lluvia antes de la montaña ♪
♪ estrellas más allá del cielo ♪
♪ Dijo a poco, esboza
ayer y hoy ♪
♪ Y usted con
cejas y ojos pintorescos ♪
♪ Crear juntos el estado de ánimo ♪
♪ La lluvia y la niebla
sobre las montañas son intrigantes ♪
♪ Parece que no puedo preocuparme de ver ♪
♪ El una vez inagotable viaje ♪
♪ En este viaje ♪
♪ Las estrellas me acompañan
a lo largo de miles de millas ♪
♪ Camino contigo ♪
♪ Envío de gastos y leones juntos
durante cien años ♪
♪ Al igual que ♪
♪ Cuando las nubes estén bajas ♪
♪ Lluvia ♪
♪ Me conmovió
cuando cantabas suavemente ♪
♪ Desde entonces, oigo estrellas cada noche ♪
♪ Y lluvias a medianoche ♪
♪ Te podía escuchar
entre millones de voces ♪
♪ Todas las demás voces se desvanecen ♪
♪ Sé tu monólogo ♪
♪ Debo extrañarte tanto ♪
♪ Como saber
el significado implícito de una imagen ♪
♪ Y las emociones en tus ojos ♪
♪ Encontrar algo nuevo incluso después de varias veces ♪
♪ Entre los millones de personas ♪
♪ Sé tu voz ♪
♪ Debo extrañarte tanto ♪
♪ Un cielo lleno de estrellas
en todas las montañas y campos ♪
♪ Tú eres todo mi mundo ♪
♪ Gasto lento
amaneceres y tontos contigo ♪